1. Comment s'appelle la branche par défaut d'un dépôt git ?


2. Comment changer de branche sous git ?

3. Quelle commande me permet de créer un dépôt local à partir d'un dépôt distant ?

4. Comment vérifier l'état de l'index de son dépôt local ?

5. Quel enchaînement de commandes me permet de partager une version de code sur GitHub ?

6. Comment afficher la liste des commits effectués sur la branche en cours ?

7. Quelle commande permet de se placer à la racine du système de fichier ?

8. Quelle commande permet de se placer dans le dossier personnel de l'utilisateur courant ?

9. Comment effacer l'écran de son terminal ?

10. Quelle commande permet de créer un fichier vide `README.md` ?

11. Quelle commande permet de supprimer un répertoire et tous les fichiers qu'il contient ?

12. Quelle est la valeur de l'expression `false || !false` ?

13. Comment écrire de façon plus concise `i = i + 5` ?

14. Que signifie le terme concaténation ?

15. De quelle façon peut-on récupérer le nombre d'éléments d'un tableau nommé `students` ?

16. En Java, quelle est la valeur de 21 / 100 ?4

17. Quelle est la signature de la méthode `main` d'une classe ?

18. Qu'est-ce qu'une référence ?

19. Quelle règle de nommage dois-je appliquer au nom d'une classe ?

20. Quelle est la dernière version de Java ?
