1. Comment s'appelle la branche par défaut d'un dépôt git ?
master

2. Comment changer de branche sous git ?
git checkout branch_name

3. Quelle commande me permet de créer un dépôt local à partir d'un dépôt distant ?
git clone adresse_du_depot.git

4. Comment vérifier l'état de l'index de son dépôt local ?
git status

5. Quel enchaînement de commandes me permet de partager une version de code sur GitHub ?
git add ou commit -m "message"  ou pull remote ou push sur la branche remote ou pull request sur github

6. Comment afficher la liste des commits effectués sur la branche en cours ?
git log

7. Quelle commande permet de se placer à la racine du système de fichier ?
cd /

8. Quelle commande permet de se placer dans le dossier personnel de l'utilisateur courant ?
cd ~

9. Comment effacer l'écran de son terminal ?
clear

10. Quelle commande permet de créer un fichier vide `README.md` ?
touch README.md

11. Quelle commande permet de supprimer un répertoire et tous les fichiers qu'il contient ?
rm -rf /path/

12. Quelle est la valeur de l'expression `false || !false` ?
true

13. Comment écrire de façon plus concise `i = i + 5` ?
i+= 5

14. Que signifie le terme concaténation ?
La concaténation consiste à joindre deux chaînes. Vous pouvez joindre des chaînes à l’aide de l’opérateur addition (+) ou de la méthode concat () de String. Exemple : "I’m a" + " student"

15. De quelle façon peut-on récupérer le nombre d'éléments d'un tableau nommé `students` ?
students.length

16. En Java, quelle est la valeur de 21 / 100 ?
4

17. Quelle est la signature de la méthode `main` d'une classe ?
public static void main(Strings[] args)

18. Qu'est-ce qu'une référence ?
C'est une valeur qui se refere a une autre valeur

19. Quelle règle de nommage dois-je appliquer au nom d'une classe ?
UpperCamelCase

20. Quelle est la dernière version de Java ?
Actuellement la 13  	
